Mae'r ddwy gennych arddangos ar drafodaeth mynd.
Maen nhw'n dar decimalnyddol i g Celae.
Rwy'n credu bod yna cynnig ateb datganiad sydd cyllideb...
...achos y dalam gyweithas ym myny.
Mae g tubell tê llawінabydd eichclapping yn gweithio'i dd Taiwan.
Mae'r abonau o hyd yn ent creu y parcs helioeddol...
They had fantastic money coming in,
of course, the first thing Thatcher, people forget!
...The first thing Thatcher, when she came to office,
gave the police a massive pay rise.
Because she knew, lets me honest, the Tories had been in indulgence
in the 70s
and
They had time to pay the miners back for strikes in the 70s.
And of course, Ted Heath was a disaster as the Prime Minister.
Ram am. L procedure cyllid esblyg, colder yw e'n polyn chi'n sefnogi'r p lens Grade Number 9.
Roedd y cyllideau o'r plant yn dod i amser o'r bleidiau SSD,ach roedd drwy'r cyllideau o'ch wahanol gan gakchyd y tynnyddoedd 50 o g Șil imperalityomer kilain mewn buid na allan problemau eu cyfrasio'r lludier要yn.
Roedd o dys滅s harmu tâontyd차 ar上面dd a g Alcohol ares agorohannau ar lure.
Nid oes gysylltu o'r farcha a dwi'n credu bod y gofnod hwn yn fwy fwy.